Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 37]
Du kannst weiterhin eine Prinzessin sein.
und ich werde der Schwertmeister werden.
Wenn wir zwei Frauen uns zusammentun,
sowohl der kaiserliche Hof
und Jianghu
wird unter unserer Kontrolle stehen.
Wäre das nicht
Eine wundervolle Welt?
Ich werde dir nicht wehtun.
Und du wirst mir auch nicht wehtun.
Wir brauchen einander
und wir sind aufeinander angewiesen.
Wir...
kann ein Phönixpaar sein
Ich blicke auf die Welt herab.
Wir...
Sie können ein unbesiegbares Duo sein.
Alles, was Sie tun müssen, ist...
Ich muss Ihnen lediglich
die Stimmen mitteilen, die ich erhalte.
damit du Tang Lici besiegen kannst.
Ich überlasse das Eurer Hoheit.
Ich glaube Eurer Hoheit
wird die Entscheidung treffen
das Ihren Interessen am besten dient.
Eure Hoheit,
Herr Tang lädt Sie zu einem Treffen ein.
Das sind Morgentaublumen.
Sie blühen um Mitternacht
und verwelken vor Tagesanbruch.
Sie blühen nur
eine Nacht im Jahr.
Da ihre Blüten nicht lange halten,
Nur wenige Menschen kennen sie.
Am schönsten sind sie im Knospenstadium.
Sie sehen jetzt schon umwerfend aus.
Nach der Blüte,
Gibt es denn keine spektakulärere Aussicht?
Nur die faulen Zentren werden übrig bleiben.
Die Menschen bewundern ihr schönes Aussehen.
einfach weil
Sie haben sie noch nie von innen gesehen.
Es gibt so viel Hässlichkeit auf der Welt.
Absolute Schönheit gibt es nicht.
Wildes Wachstum ist besser
als gewöhnlich zu sein.
Und sei es nur ein kurzer Moment des Ruhms
ist ausreichend.
Schau mal, wie schön es jetzt ist.
Du wurdest verletzt.
Die verrotteten Zentren
giftige Insekten züchten.
Wenn die Giftstoffe das Herz und die Meridiane erreichen ,
Dieser Mensch ist unheilbar.
Daher,
Diese Blumen hätten besser
aus der Ferne bewundert werden,
und nicht angesprochen werden dürfen.
Diejenigen, die sie achtlos pflücken
wird unweigerlich verletzt werden.
Es stellt sich heraus, dass diese kleine Rede
Deshalb hast du mich gebeten zu kommen.
Du missbilligst also auch meine
Kandidatur für das Amt des Schwertmeisters?
Ja.
Ich bin völlig überfordert.
Na und?
Ich lebe nur für mich selbst.
Selbst wenn ich voller Wunden sein werde,
oder...
oder ich muss andere verletzen.
Ich möchte mich trotzdem lieber nicht aufregen.
und den Rest meines Lebens in Reue verbringen.
Frau Zhong.
Wir brauchen mehr Übung.
In der Tat.
Ich hasse das.
So viel Lärm am frühen Morgen.
Warum ist mir das nie aufgefallen?
Wie laut könnte der Mount Cloud sein?
Ausgeben!
Wir haben gehört, dass Sie zurückgekommen sind.
Wir sind also zu Besuch gekommen.
Ich komme. Ich öffne die Tür.
Sogar die Tür ist versiegelt?
Ist das notwendig?
Vergiss es.
Ich habe furchtbare Kopfschmerzen.
Ich möchte niemanden sehen.
Chi Yun,
Bist du krank?
Soll ich Ihnen einen königlichen Leibarzt besorgen?
Verschwinde!
Du bist krank!
Ich bin es nicht!
Geh weg!
Was stimmt nicht mit dir?
Vielleicht hat Chi schlechte Laune.
Lass uns an einem anderen Tag wiederkommen.
Weißt du was?
Herr Chi erholt sich nicht.
Tatsächlich wurde er vergiftet.
Wirklich?
Um welche Art von starkem Gift handelt es sich?
Wenn es sich um ein gewöhnliches Gift handeln würde,
Er wäre geheilt worden.
Ich habe gehört, er sei entlarvt worden.
zu einem neuen Gift,
das durch die Blutgeistpillen erzeugt wird.
Die Vergifteten neigen dazu
werden reizbar und aggressiv.
Wenn sie provoziert werden,
greifen sie unter Umständen sogar andere an.
Diejenigen, die leider verletzt wurden
Sie werden sich anstecken
selbst ohne die bösen Pillen zu nehmen.
Warum hat Herr Tang dann
Bringt ihn zurück zur Schwertallianz?
Sind wir jetzt nicht in Gefahr?
Herr Chis Zustand
ist ziemlich besorgniserregend.
Frau Xifang,
Haben Sie das erwartet?
Die aktuelle Situation?
Meister Jiang sagte dies,
Bitten Sie mich, Sie zu führen?
durch Verwirrung
oder...
Wirst du mir Ratschläge geben?
Weil du etwas herausgefunden hast?
Verstehen Sie mich nicht falsch, Miss Xifang.
Seit deinem Beitritt zur Schwertallianz
Sie haben
der Beseitigung des Fengliu-Shops Priorität eingeräumt.
und die Unschuldigen jederzeit zu beschützen.
Ich bin ein Zeuge
in Anerkennung all Ihrer Bemühungen.
Tang Licis Freundlichkeit
ist zweifellos bewundernswert.
Aber selbst Shui Duopo hat gesagt
dass die Entwicklung eines Gegenmittels lange dauern wird .
Den Vergifteten
ist wirklich nicht mehr zu helfen.
Nun ist ein neues Gift aufgetaucht.
Ich befürchte,
die Ausbreitung wird außer Kontrolle geraten.
Im Moment ist die Schwertallianz
benötigt eine entschlossene und besonnene Führungskraft
wie Sie selbst, Fräulein Xifang.
Tang Lici und der Aufruhr, den er veranstaltet,
müssen bald gestoppt werden.
oder die gesamte Schwertallianz
und sogar das ganze Jianghu
könnten in Gefahr geraten.
In Anbetracht dessen,
die Untersuchungshalle
und die neun himmlischen Schwertwaffen,
für die ich verantwortlich bin
steht Ihnen zur Verfügung.
bei den bevorstehenden Wahlen
Fräulein Xifang.
Wie vernünftig und gerecht von Ihnen,
Meister Jiang.
Jedoch,
Herr Chi ist ein Freund von Herrn Tang.
Wenn wir uns in diese Angelegenheit einmischen,
Herr Tang wird sich ganz sicher
mit allen Mitteln gegen uns wehren.
Das wird der Schwertallianz nicht gut tun.
Miss Xifang, Sie sagen...
Kürzlich ist mir Folgendes aufgefallen:
dass Herr Tang sich verdächtig verhält.
Es scheint
Er verbirgt etwas.
Fräulein Xifang, haben Sie gefunden
Gibt es irgendwelche konkreten Hinweise?
Tang Lici war ein sehr vorsichtiger Mann.
Es ist gar nicht so einfach, das herauszufinden.
die Geheimnisse, die er zu bewahren versucht.
Während Meister Shao sich um Liu Yan kümmert.
Ich kann beruhigt sein.
Doch selbst mit Liu Yans Hilfe,
Es wird noch einige Zeit dauern
bevor das Gegenmittel hergestellt wird.
Noch schlimmer sind die Giftstoffe in Chi Yun
Lass ihn nicht zu lange warten.
Ich muss den Herstellungsprozess
für ihn beschleunigen.
Kannst du aufhören, den Helden zu spielen?
Wie viel Blut können Sie noch verlieren?
Deine Kraft und dein Blut
sind erschöpft.
und Ihre innere Energie gestört.
Heutzutage
müssen Sie unbedingt vermeiden, Blut zu verlieren.
und die Wiedergeburtsrolle erneut zu benutzen
um Leben zu retten.
Diese drei Tabletten sind aufgebraucht.
Ihr aktueller Zustand
ist viel gefährlicher, als Sie sich vorstellen können.
Eine unüberlegte Handlung könnte Ihr Leben kosten.
Senior,
Die Schwertallianz braucht nun
ein Tang Lici in seinen besten Jahren.
Und meine Begleiter
Das brauche ich auch.
Meister Shao,
Es kommt ganz auf dich an.
Fünfzehn Gramm zu viel.
Fräulein Shui,
in meiner Freizeit in letzter Zeit
Ich habe recherchiert,
wie man den Auswirkungen entgegenwirken kann.
Hervorgerufen durch die Blutgeistpillen.
Ich habe einige Fortschritte gemacht.
Ich würde mich sehr über Ihre Meinung freuen.
Wer hat recherchiert?
Mich.
Frau Shui, glauben Sie, dass diese Formel
Wird das funktionieren?
Meister Shao , Sie sind ein Genie auf dem Gebiet der Medizin .
Wie ein verborgener Schatz, nicht wahr?
Ich fühle mich sehr geschmeichelt.
Ich möchte einfach mehr lernen.
Man ist nie zu alt, um zu lernen, nicht wahr?
Lass die Schauspielerei sein.
Nur jemand mit profunden Kenntnissen
sowohl Medizin als auch Gift
könnte diese Formel erstellen.
Meister Shao, seien Sie auf Augenhöhe mit mir.
Woher hast du diese Formel?
Kein Wunder, dass du mein Vorgesetzter bist.
Ich hätte einen echten Experten nicht anlügen sollen.
Du hast mich durch dick und dünn begleitet.
Das starke Gift
in der Blutgeistpille
kann kaum
durch neutrale
und milde Gegenmittel.
Dem muss ein anderes Gift entgegengesetzt werden.
Er ist auf dem richtigen Weg.
Doch eine Entscheidung bedarf sorgfältiger Überlegung.
die Anteile an giftigen Zutaten
und die Art und Weise, wie sie miteinander verwoben sind.
Es wird weitere Fortschritte geben.
Wenn ich die Gelegenheit habe, mich mit jemandem zu treffen und zu sprechen
mit dem Schöpfer dieser Formel
persönlich.
Es ist besser, ihn nicht zu treffen.
Ich habe es.
Nächstes Mal,
Bring ihm das.
Was ist das?
Die Notizen, die ich mir während meines Studiums gemacht habe
die Giftpillen.
Meine Ergebnisse könnten ihm hilfreich sein.
Im Namen der Schwertallianz,
Ich danke Ihnen, Frau Shui.
Fußspuren?
War da jemand?
Werden wir belauscht?
Willkommen zurück, mein bester Attentäter.
Ich fürchte, nach dem heutigen Tag
Du musst dir jemand anderen aussuchen.
als dein bester Attentäter, Chef.
Planen Sie, der Schwertallianz beizutreten?
Eintritt in eine rechtschaffene Sekte
nach der Tätigkeit als Attentäter
So einfach kann es doch nicht sein, oder?
Sogar Xifang Tao wurde zugelassen
in die Schwertallianz.
Warum kann ich nicht auch mitmachen?
Die Schwertallianz nahm Xifang Tao auf
weil sie hatte
Meister Puzhu als ihr Schiedsrichter.
Dann entwickelte sie
Sie hat selbst clevere Pläne.
Im Gegensatz dazu haben Sie nur
Tang Lici als Ihre Unterstützerin.
Bei Wahlen geht es um
die Herzen der Wähler gewinnen.
Menschen in Angst würden nur
wollen sich schützen.
Xifang Tao hat sich das zunutze gemacht
genau dieser Teil der menschlichen Natur.
Sie ergreift drastische Maßnahmen.
gegen die vergifteten Menschen.
Außerdem kandidiert sie für
das Amt der Schwertmeisterin.
auf dem Versprechen, die Unschuldigen zu schützen.
Je
gravierender die Vergiftungskrise also ist,
je mehr Menschen folgen werden
und Unterstützung
Xifang Tao.
Im Gegensatz dazu
Tang Lici und die Prinzessin
haben sich auf holprigere Straßen begeben.
Ersterer muss
Liu Yans Sünden sühnen.
während letztere Person
gerichtlich zugewiesene Aufgaben trägt.
Keiner von beiden kann
den Vergifteten den Rücken kehren.
Aber wie viele Menschen gibt es in dieser Welt?
sind bereit, das Risiko einer Infektion einzugehen
sich für diejenigen einzusetzen
Wer verdient den Tod?
Angenommen, Sie wären es nicht.
der Top-Attentäter des Shisan-Turms,
aber nur
ein gewöhnlicher Mensch
ohne Mittel zur Selbstverteidigung,
WHO...
Wirst du dich entscheiden?
Gesichter
Da hast du es.
Ich habe euch mitgebracht
diese kostbaren Kräuter
Sie haben letztes Mal darum gebeten.
Blut?
Ich habe nicht darum gebeten.
Mein Blut enthält
die Macht der Wiedergeburtsrolle
und ist resistent gegen alle Arten von Giften.
Ich habe es schon einmal bei dir angewendet,
als ich unterdrückt habe
die Giftstoffe in dir.
Wenn du
von den Teufelspillen getötet werden sollst,
Sie werden merken, wie nützlich es ist.
Zeig mir dein Handgelenk!
Wenn die Wiedergeburtsrolle dieselbe ist
wie zuvor
Warum ist deine Wunde nicht verheilt?
Schon wieder geheilt?
Hast du
Rettet wieder Leben mit eurem Blut?
Die Wunde wird schließlich heilen.
Die Wiedergeburtsrolle
sollte nicht
mit solch trivialen Angelegenheiten verschwendet werden.
Können Sie endlich aufhören, so zu tun, als ob Sie tapfer wären?
Wie viel Blut können Sie noch verlieren?
Mehr als du kannst.
Falls du vor mir stirbst,
Ich werde die Arbeit am Gegenmittel einstellen.
Liu Yan,
Ich werde nicht sterben.
Bevor Sie das Gegenmittel fertigstellen,
Ich werde dich auch nicht sterben lassen.
Behalte dies immer im Hinterkopf:
Sie müssen das Gegenmittel einnehmen.
um Ihre Verfehlungen wiedergutzumachen
Denen, denen du Schaden zugefügt hast.
NEIN.
NEIN!
Diesmal musst du mir zuhören.
Du musst mir zuhören!
Liu Yan!
Wann beenden Sie diesen Wahnsinn?
Du musst mir zuhören.
Du musst!
Der Tee ist fertig.
Ich habe die Longjing-Teeblätter
von hinter dem Dorf verwendet.
Herr Tang, nehmen Sie auch eine Tasse davon.
Es schmeckt sehr gut.
Es gefällt allen Dorfbewohnern.
Ich fülle Ihre Tasse wieder auf.
Lass es lieber.
Er hat es noch nie gemocht
Longjing-Tee seit seiner Kindheit.
Ich sehe die Schwertallianz
Ich kann mir den Tee, den ich sonst so gerne trinke, nicht mehr leisten.
Wann hast du gelernt,
dich mit dem weniger Idealen zufrieden zu geben?
Gelegentlich
mich dazu zwingen, das zu tun, wozu ich mich unwohl fühle.
Fühlt sich tatsächlich gut an.
Danke für den Tee, Miss.
Die zukünftigen Kräuterlieferungen...
wird gemacht
von Meister Shao wie zuvor.
Hör auf, die Mixturen an dir selbst zu testen.
Das Wohlergehen der gesamten Menschheit
Jetzt liegt es an Ihnen.
Gib dein Bestes!
Hören Sie auf, Ihr Blut zu verwenden.
um andere zu retten!
Du hast meinen Rat wieder einmal ignoriert.
Du hast meinen Rat nie befolgt!
Du hast meinen Rat jedes Mal ignoriert.
Du wolltest meinen Rat einfach nicht annehmen.
Kein Wunder, dass ihr zwei
in einer Sekte Kameraden sein könntet.
[Tingyun-Pavillon]
Das...
sollte ausreichen, um zu unterdrücken
die Toxine in Chi Yun für ein paar Tage.
Tang Liqi.
Yique Yinyang?
Das ist...
Berg Baojing?
Warum, bis heute
Bist du immer noch so stur?
Ist dir das nicht aufgefallen?
dass diese niederträchtigen und minderwertigen Wesen
Sollten sie überhaupt nicht existieren?
Wie meinst du das?
Fühlst du
Du bist jetzt völlig nutzlos?
Du dachtest, du könntest alle retten
Ganz allein.
Alles, was du getan hast
ist nichts
aber vergeblicher Kampf.
Du hast dich selbst bis in diesen Zustand verausgabt
.
Unsinn!
Wir kommen beide vom selben Ort.
Bald wird unser Heimatland
wird auf Shenzhou herabsteigen.
Tang Liqi,
Ich kann dir Macht verleihen.
Gemeinsam können wir zu Göttern werden.
Du weißt, wo du mich findest.
Herr Tang,
Ihre Mahlzeit
wird an der Tür platziert.
Hier eine Erinnerung von Meister Shao:
Bitte essen Sie während Ihrer Quarantäne regelmäßig.
Wann bin ich eingeschlafen?
Der Bronzebaum wurde zerstört.
Es ist unmöglich
, dass Yique Yinyang sich materialisiert.
Welche Pläne das Reich von Tianren auch immer haben mag,
Sie werden nicht erfüllt werden.
Warum hat Herr Tang Lici nicht
Schon angekommen?
Es dauert viel zu lange.
Ja.
Warum hat Herr Tang das nicht getan?
Schon aufgetaucht?
Hält irgendetwas Herrn Tang zurück?
Unter den 3 Kandidaten,
Er ist der Einzige, der noch nicht angekommen ist.
Ich kann es nicht glauben
Herr Tang hat in Wirklichkeit keinen Glauben
in seiner Fähigkeit, zum Schwertmeister gewählt zu werden.
Oder...
Kümmert ihn die Schwertallianz
überhaupt nicht?
Meister Shao,
Es wurde auch Zeit.
Sollen wir mit dem Auszählen der Stimmen beginnen?
Fang jetzt an.
Ja.
Die Regeln der Zentralen Ebenen
Die Sword Alliance für die Wahl
des Schwertmeisters sieht wie folgt aus.
Jeder reguläre Jünger
hat eine Stimme.
Jeder Älteste
hat 10 Stimmen.
Jeder der 3 Schwertmeister
hat 20 Stimmen.
Jedes Gastmitglied
hat 30 Stimmen.
Der vorsitzende Schwertmeister
hat 50 Stimmen.
Der Kandidat mit den meisten Stimmen
wird zum Schwertmeister gewählt.
In den vergangenen 15 Tagen
Wir haben die Stimmen ausgezählt.
von regulären Jüngern.
Meister Jiang Wenbo
ist vorübergehend
als Abteilungsleiter
der Ermittlungsabteilung.
Jünger unter seinem Kommando
Die Gesamtzahl beträgt 124 Personen.
Zwölf von ihnen
Wählt Tang Lici.
97 davon
Stimmen Sie für Xifang Tao.
Fünfzehn von ihnen
Stimmen Sie für Zhong Chunji.
Unter
die 138 Jünger
angeführt von Shangguan Fei
Leiter der Shenji-Niederlassung
85 Stimmen für
Tang Liqi,
23 Stimmen für
Xifang Tao
und 30 Stimmen für
Zhong Chunji.
Der Abteilungsleiter der Servicehalle,
Xiao Qilan,
Befehle
155 Jünger.
Dreiundvierzig davon
Wählt Tang Lici.
Achtzig Stimmen für
Xifang Tao.
Zweiunddreißig Stimmen für
Zhong Chunji.
Zusammenfassend lässt sich sagen:
unter den Mitgliedern der Schwertallianz
reguläre Jünger,
510 Stimmen für
Tang Liqi,
für Xifang Tao,
und 322
für Zhong Chunji.
Nun, Schwertmeister und Älteste,
Bitte geben Sie Ihre Stimmen ab.
Ich, Jiang Wenbo...
Ich, Xiao Qilan...
Und
die 16 Ältesten der Servicehalle
und die Untersuchungshalle,
Alle Stimmen für Xifang Tao.
Füge 200 weitere Stimmen hinzu...
nach Xifang Tao.
Shangguan Fei und die 6 Ältesten
der Shenji-Filiale
Wählt Tang Lici.
Braver Junge.
Ich wusste, dass du dich großartig entwickeln würdest.
Senior, Senior...
Hier sind Sie ja.
[Xue Xianzi stimmt für Tang Lici]
Ich, Xue Xianzi,
Wählt auch Tang Lici.
Gut.
Sehr gut.
Füge 90 weitere Stimmen hinzu
an Tang Lici.
Ich, Shao Yanping,
Wählt Tang Lici.
Füge 50 weitere Stimmen hinzu
an Tang Lici.
Meister Cheng und Meister Puzhu
sind bei der Wahl abwesend.
Also, wir werden jetzt
Fahren Sie mit der Auszählung der Stimmzettel fort.
Zhong Chunji
erhielt 322 Stimmen.
Tang Lizi
erhielt 650 Stimmen.
Xifang Tao
erhielt 680 Stimmen.
Frau Xifang erhielt 680 Stimmen?
Ich habe es falsch eingeschätzt.
Frau Xifang erhielt eine beträchtliche Anzahl an Stimmen.
Daher...
Meister Cheng fragte mich
um dies der Schwertallianz zu übergeben.
Herr Tang?
Er ist endlich angekommen.
??? Lass meinen Glauben ???
??? Werde zu einem Lichtstrahl ???
??? Mein Eid ???
??? Soll Kummer und Schmerz beenden ???
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
??? Ich erhebe mein Schwert ???
Meister der Kamelieninsel,
Cheng Yunpao,
??? Vor dem Morgengrauen ???
Stimmen für Tang Lici.
Herr Tang bekam
Insgesamt 680 Stimmen.
??? Illusionen verändern sich ???
Und doch stehe ich hier
zwischen Himmel und Erde.
Tang Lizi
Ich habe bereits
Das erste Licht der Morgendämmerung erleuchtet
den Himmel darüber.
Ich habe meinen Stimmzettel ausgefüllt.
??? Ewiges Tageslicht brennt
über die Ebenen ???
Meine Stimme gilt dir.
Ich wollte nicht
Lasst dieses schreckliche Chaos einfach sein!
Ich möchte Ihnen schon so früh Freude bereiten.
??? Alle Sünden tilgen ???
Und
den Kreislauf von Geburt und Tod durchbrechen?
Das erste Licht der Morgendämmerung erleuchtet
den Himmel darüber.
??? Ewiges Tageslicht brennt
über die Ebenen ???
Herr Tang
und Fräulein Xifang liegen gleichauf.
Um die endlose Nacht zu erhellen
Um den bitteren, beißenden Wind zu durchdringen
Gebunden?
Um die Welt
der Illusion und des Ruins zu zerstören
Wie kann das sein?
Es scheint, als ob ihr beide
werden gleichermaßen bevorzugt.
Angesichts dieses Ergebnisses
Ich freiwillig
Ich biete alle Stimmen an, die ich erhalten habe
zu einem anderen Kandidaten.
Ist das überhaupt erlaubt?
Ich glaube...
Dieser Kandidat ist die perfekte Besetzung.
Diese Person...
ist Herr Tang.
Herr Tang?
Frau Zhong,
Ich betrachte dich als Freund.
Das stimmt.
dass Sie Ihre eigenen Ziele verfolgen
Aber Sie beabsichtigen doch, dies zu tun
was in meinem besten Interesse ist.
Solch
Freundlichkeit
Das ist allerdings nicht das, was ich brauche.
Du gibst mir keine Schuld?
Du hast tatsächlich...
Verstehst du mich?
ICH
Ich verstehe dich.
Aber ich würde nicht sagen, dass ich dir keine Vorwürfe mache.
Nehmen wir diese Blume als Beispiel.
Es wird immer
jemand, der es zupft
aus Zuneigung
und dennoch davon verletzt zu werden
gleichzeitig.
So ist die Verschränkung
des Schicksals.
Es ist sinnlos
die Schuldigen
die Blume oder die Person.
Die Vergangenheit liegt hinter uns.
Es ist besser, nach vorn zu schauen.
Es gibt
Noch schönere Ausblicke lagen vor uns.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Wahrheit
und Falschheit
spielt keine Rolle mehr.
Solange die Blüten hübsch sind,
Irgendwann wird sie schon jemand entzückend finden
.
Du wusstest also
die ganze Zeit alles.
Frau Zhong,
seit...
Du hast dich entschieden, eine Prinzessin zu sein.
Ich hoffe...
Du kannst sein
Die Art von Prinzessin, die du gerne sein möchtest.
Xifang Tao sagte etwas
Ganz richtig.
„Der Schwertmeister
muss nicht die Prinzessin sein.“
„Er oder sie kann
ein Freund der Prinzessin sein.“
Yuchi Hu!
Die Stimmen, die Prinzessin Lang Ya erhielt
wird an Tang Lici übertragen.
Schaut euch das bitte alle mal an.
Großartig!
Es war also vorher geschrieben worden!
Warum haben Sie uns nicht früher Bescheid gesagt?
Wie dramatisch!
Daher,
Herr Tang hat insgesamt
von 1.002 Stimmen.
Das heißt,
Herr Tang hat jetzt die meisten Stimmen.
Alle,
Der neue Schwertmeister ist...
Tang Liqi.
Das ist großartig!
Seid gegrüßt, Schwertmeister.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Tang.
Frau Xifang,
Danke.
Ich frage mich
Wenn Sie, Meister Tang, Ihr Äußerstes tun werden
zum Schutz
die Unschuldigen.
Wir sind uns nur in der Frage uneinig, wie man
Kümmert euch um die Vergifteten.
Aber was die Gefangennahme des Anführers des Bösen betrifft,
nämlich Liu Yan, wir waren schon immer
auf der gleichen Seite.
Rechts?
Das ist falsch!
Falsch!
Falsch...
Das ist falsch!
Warum sind alle Mixturen falsch?
Das!
Was ist passiert?
Das Gegenmittel zeigte eindeutig Wirkung.
Warum sollte es plötzlich...
Yan, was machst du da?
Yan, ich bin's.
Aufwachen!
Gib mir nicht die Schuld.
Ist das das Gegenmittel, das du hergestellt hast?
Du führst immer noch Selbsttests durch?
Hat Tang Lici dir das nicht gesagt?
einfach Ihre Formel präsentieren
zu Shui Duopo?
Warum benutzt du das immer noch?
Sich selbst als Testperson?
Gib mir die Flasche mit den gelben Quasten...
Beeil dich!
Das!
Die Blutgeistpillen
enthalten ein starkes Gift.
Das Heilmittel dagegen ist ebenfalls ein Gift.
Woher soll ich wissen, ob es sicher ist?
ohne es selbst zu testen?
Ich werde ein paar Vergiftete fangen.
als Ihre Testpersonen.
NEIN!
Xiaohong, weißt du, warum Lici
Kommt nicht mehr hierher?
Er muss vor einer schwierigen Aufgabe stehen.
einige ernsthafte Schwierigkeiten.
Wir können nicht erscheinen
in einer Zeit wie dieser
und Lici Probleme bereiten.
Dann gib mir das Gegenmittel.
Teste es an mir.
NEIN.
Ich brauche dringend Ihre Hilfe,
um Kontakt aufzunehmen.
mit Shui Duopo und erzähle ihr von der Entstehung
Die Entwicklung des Gegenmittels wird noch etwas Zeit in Anspruch nehmen.
und dass überstürzte Handlungen vermieden werden müssen.
Das!
Die Zeit drängt.
Nur das Gegenmittel kann Li helfen.
Hör auf damit...
Bei diesem Tempo wirst du sterben!
Was ist der Sinn des Lebens?
Was, wenn ich das Gegenmittel nicht herstellen kann?
Nicht!
Fräulein Shui,
Nur du und ich sind hier.
Keine Notwendigkeit
mich auf meine Krankheit konzentrieren.
Das Gegenmittel ist wichtiger.
Ihr Zustand hat sich endlich etwas verbessert.
Auch wenn du nicht mehr der Schwertmeister bist
Wenigstens hast du das Glück, noch am Leben zu sein.
Mein Puls ist tatsächlich
wesentlich stabiler als zuvor.
Fräulein Shui,
bezüglich der Formel, die ich Ihnen gezeigt habe
vor ein paar Tagen...
Meister Shao, Ihre medizinischen Fähigkeiten
haben sich wirklich bemerkenswert verbessert.
In wenigen Tagen
Vielleicht solltest du mich ersetzen
als der Arzt der Wunder.
Ich habe eine Pille hergestellt
basierend auf dieser Formel.
Chi Yun erfuhr davon.
und bestand darauf, es auszuprobieren.
Ich konnte sein Drängen nicht mehr ertragen.
Also gab ich ihm eine halbe Pille.
Er hat mich auch gefragt
um es vor Tang Lici geheim zu halten,
sagte, er würde geben
Tang Lici sorgte einige Tage später für eine Überraschung.
Es ist Zeit für Tang Lici aufzuhören
Er vergießt sich selbst Blut, nicht wahr?
Danke schön.
Ich ließ die Vergifteten eskortieren
zur Behandlung in die Schwertkönigstadt.
Diejenigen, die von ihrem Einsatz zurückgekehrt waren, erzählten mir:
Eine Entdeckung dort???
die Schwarze Tuli, die von den Toten produziert wird
war verschwunden.
Es könnte gestohlen worden sein.
von jemandem mit hervorragenden Kampfsportkenntnissen.
Die Geisterpfingstrose ist tot.
Wer sonst bräuchte Black Tuli?
Das habe ich mir auch schon gedacht.
Meister Tang, schlechte Nachrichten!
Herr Chi...
in Ohnmacht gefallen.
Ich habe unterschätzt
die Toxizität der Blutgeistpillen.
Ich dachte, Chi Yun hätte sich erholt.
Selbst wenn du alles ablässt
dein Blut,
Wie viele Menschen kannst du retten?
Wenn das Gegenmittel nicht...
Komm herein!
Das Gegenmittel?
Hast du nicht gesagt, die Herstellung des Gegenmittels?
war noch lange nicht fertig?
Warum gibt es plötzlich einen Durchbruch?
Das sind großartige Neuigkeiten.
Warum verheimlichen Sie es uns?
Senior Shui, ich frage mich
Welcher medizinische Experte
hat Ihnen Ratschläge gegeben?
Du hast ein sehr feines Gehör, Meister Jiang.
Wer hat Ihnen denn von dem Durchbruch erzählt?
Bevor das Gegenmittel hergestellt wird,
Meister Tang, bitte behalten Sie Herrn Chi
im Gefängnis
um die Nerven
aller Jianghu-Helden zu beruhigen.
Herr Tang,
da Sie nun der Schwertmeister sind,
Ich glaube nicht
Sie brauchen meine Erinnerungen in solchen Angelegenheiten.
Senior Shui,
Bitte füttern Sie ihn.
Noch eine Sorgenpille.
Wenn er aufwacht,
Ich persönlich werde
eskortieren Sie ihn ins Gefängnis.
Ich wollte eine Gelegenheit nutzen,
um Tang Lici anzuklagen.
basierend auf der Angelegenheit von Chi Yun,
also würde er als Schwertmeister zurücktreten.
Doch er fiel nicht auf meinen Trick herein.
Fräulein Xifang, keine Sorge.
Seine Schwächen werden
früher oder später ans Licht kommen.
Das letzte Mal, als ich Gefangene eskortierte
zur Schwertkönigstadt,
Die Leute dort sagten
Black Tuli war verschwunden.
Sie verdächtigten einige Mitglieder
von Fengliu Shop waren im Großen und Ganzen
und hat das Ding gestohlen.
Ist es möglich, dass...
Den Mund halten!
Wir haben Fengliu Shop bereits eliminiert.
Welche Mitglieder könnten es insgesamt geben?
Hör auf, Unsinn zu reden.
Wir wollten nicht unpassend sprechen.
Diese Angelegenheit erscheint ziemlich merkwürdig.
Jeder Jünger hat darüber gesprochen.
In Ordnung.
Kein Grund, Aufhebens darum zu machen.
Schwarze Tulpe zersetzt sich
von selbst in einer Stunde
nachdem er seinen Wirtskörper verlassen hat.
Ich schätze, die Jünger breiten sich aus.
Falsche Informationen aufgrund mangelnden Wissens
über die Beschaffenheit dieser Substanz.
Es besteht überhaupt kein Grund zur Panik.
Ja.
Ausgeben,
Du musst gelitten haben.
Sag mir die Wahrheit.
Ist mir noch zu helfen?
Wie konnte das sein?
In dieser Welt,
Es gibt kein Gift, das Herr Tang nicht bekämpfen kann.
Außerdem haben wir die Unterstützung von Senior Shui.
Die anderen Jünger sind einfach
übervorsichtig sein.
Du siehst sehr gut aus.
Ich denke, du wirst dich bald erholen.
Wenn die Giftstoffe in Ihrem Körper ausgeschieden sind,
Ich lade dich auf Getränke ein.
Herr Tang,
Verabschiedung.
Ihr,
Bewachen Sie diese Zelle Tag und Nacht.
Lass niemanden herankommen.
Ja.
Wenn ich mich wirklich bald erhole,
Warum bin ich immer noch angekettet?
Foxy Tang,
Lügst du mich schon wieder an?
Wann habe ich dich jemals angelogen?
Entspann dich einfach.
Ich kann dich heilen.
Foxy Tang,
Ich sah
was das Gift mit Jiang Cheng angerichtet hat,
und hörte
was Jiang Wenbo und andere sagten.
Sag mir einfach die Wahrheit.
Bin ich...
hoffnungslos?
Da es sich um ein Gift handelt,
Es muss ein Gegenmittel geben.
Was?
Du vertraust mir nicht?
Ich tue.
Nun, außer dir,
ein weißhaariger Fuchs
Wem kann ich sonst noch vertrauen?
Trink das aus.
Warum ist das Zeug schon wieder?
Es schmeckt nach Rost.
Möchtest du es selbst trinken?
Oder lass mich rein,
Drücke deine Akupunkturpunkte,
und es dir in den Hals schütten?
Du bist
mich mobben
nur weil ich jetzt angekettet bin.
Du wirst dich besser fühlen,
wenn du dich erst einmal daran gewöhnt hast.
Daran gewöhnen?
Muss ich das Zeug etwa schon wieder trinken?
Nimm es oder lass es.
Was bedeutet das?
D-Geh nicht, Foxy Tang!
Erkläre es mir!
Geh nicht!
Erkläre, was du gerade gesagt hast!
Foxy Tang!
Xifang Tao hat wahrscheinlich Zweifel.
Nun zum Ursprung der Formel.
Liu Yans Aufenthaltsort darf nicht preisgegeben werden.
Mein Blut
kann nicht mehr vollständig unterdrücken
die Toxine in Chi Yun.
Shui Duopos jüngste Experimente
haben keinerlei Fortschritte erzielt.
Es scheint
Ich muss mal versuchen, Blutserum herzustellen.
Obwohl der Prozess komplex ist.
und die Kosten enorm,
Blutserum
ist wirksamer als Blut.
Ein neues Gift ist aufgetaucht.
und der Kristall wurde gestohlen.
Das waren keine Zufälle.
Diejenigen, die die Blutgeist-Pille nehmen
wird einen schwarzen Kristall erzeugen
in ihren Körpern als Schwarze Tulpen bezeichnet.
Es ist die beste Nahrung
für den Bronzebaum.
Xifang Tao hat die Schwertallianz nie verlassen.
Wer hat behalten
Den Kristall stehlen?
Und war das dieser Traum...
wirklich nur ein Traum?
Wir kommen beide vom selben Ort.
Bald wird unser Heimatland
wird auf Shenzhou herabsteigen.
Tang Liqi,
Du weißt, wo du mich findest.
Er hat seinen Körper so schnell wiederhergestellt.
Wie viele Geheimnisse gibt es noch?
Gibt es Informationen über den Bronzebaum?
Es dämmert fast.
Du solltest besser...
Verlassen Sie das Gebiet sofort.